هذه اللحظة
نحن قريبون جدا
قريب جدًا لدرجة أنني أستطيع رؤية الجليد في عينيه
ذوبان
انا اؤمن
بالتأكيد أستطيع تغيير مستقبله
لأن هذا هو عالمي الذي يعود إليه اللؤلؤ
أنا وهي
بعد كل شيء، نحن لسنا رفاق سفر
الوقت الذي أستطيع أن أنظر إليها بهذه الطريقة
لا أعرف كم عدد الباقي
يبدو أن لين إير لا يزال لديه الكثير من الوجه.
يمكنه في الواقع دعوة Jingyuan إلى Shufangzhai
جميلة جدا، جميلة جدا
واحد
ذهب
هذا ممل
هل يوجد واحد أكبر؟
جيغغغغ
هذا هو القصر بعد كل شيء
سيكون سيئًا إذا كان يزعج الآخرين.
بخير
لقد أحضرت هذه الألعاب النارية
إذا حدث أي خطأ اليوم، سأكون مسؤولاً عنه
يونغكي
هذا كرم منك
آلاف الألعاب النارية
ليس مبتسما مثل الشخص الذي أمامك
جميلة جدا
هذه الألعاب النارية مثيرة للغاية
يونغتشي هو الأخ الأكبر
لقد وضع الإمبراطور دائمًا آمالًا كبيرة عليه
جاء إركانج كيجي فولي من عائلة مشهورة
يمكنهم جميعًا أن يضعوا تحيزاتهم الدنيوية جانبًا
حياة سعيدة
هل يجب علي أن أعيش في الحاضر أيضاً؟
اسمح لنفسك أن تكون برية لفترة من الوقت
وصلت الملكة
قل مرحبا للملكة
ماذا تفعل
هذا هو القصر
ليس فناء كبير
السنونو الصغير
لقد كنت دائما فخورا بصالحك
لا قواعد ولا معرفة بالآداب
ولكن لا تنسى
في الحريم، لدي الكلمة الأخيرة
أنا
لماذا انت هنا؟
إمبراطورة
أنا
أنت مبتذل مثل السنونو الصغير
نوايا سيئة
جلب الحظ السيئ لأطفالي
أنا
عندما أرى الملكة، لا أزال لا أقول مرحباً
لقيط لا يعرف القواعد
لين
استيقظ بسرعة
الملكة الإمبراطورة
الإمبراطور...الإمبراطورة، من فضلك سامحيني.
يشرح
هل هذه العاهرة هي التي أرسلتك إلى شوفانغزاي؟
الملكة الإمبراطورة
هذا الأمر لا علاقة له بـ Lin'er
لقد جئت هنا بنفسي
سيأتي الخير من تلقاء نفسه
هل هذا هو المكان الذي يجب أن تكون فيه؟
الملكة الإمبراطورة
لماذا لا تسمح للسيد جينغ أن يأتي إلى شوفانغزاي؟
هل تعلم؟
السيد جينغ موجود في Shufangzhai
حينها فقط ابتسمت بسعادة حقيقية
Shufangzhai هو المكان الذي يجلب السعادة للناس
على عكس بعض الأماكن
مجفل
ليس مثل بعض الناس
ين ويانغ
أنت
السنونو الصغير
لا تكن متغطرسًا أمام الإمبراطورة
ماذا قلت عن هذا المكان؟
من هو الين واليانغ؟
زوجتي؟
الملكة الإمبراطورة
يرحب يانزي الصغير بزيوي في القصر اليوم
الجميع في حالة سكر قليلا
السنونو الصغير لين إير يسيء إلى الإمبراطورة
كم هو مستاء
من فضلك أعطني بعض المعكرونة الرقيقة
سأقوم بالتأكيد بتنوير يانزي الصغير في المستقبل.
يتمتع شوفانغ تشاي بالامتياز الذي منحه له الإمبراطور
بمباركة الأخ الأكبر الخامس
إنه مكان ثمين لا يمكن لأحد أن يلمسه.
وجه الأخ الأكبر الخامس
سأعطيك إياها دائما
شكرا لك الملكة الإمبراطورة
لن أتجادل معها الآن.
لكن الخادمة التي تعمل في قصر كونينج
أستطيع دائمًا إعادته وتأديبه، أليس كذلك؟
انتهاء
نحن على وشك الدخول إلى الغرفة المظلمة
ماذا
استيقظ
نوم كافٍ
الآن يمكننا إجراء محادثة جيدة
يشرح
ما هو أصل زيوي؟
هل أنت من سريتك؟
كيف
لقد أصبحت أخرس عندما كنت نائما بالكامل.
نعم
الجدة ستفتح صوتها لك
لا تفعل
هذه العاهرة هنا وأنت لا تزال غير صادقة.
يا إلهي ماذا يجب أن أفعل؟
لقد أصبحت هدفًا للوخز بالإبر لجدتي رونغ.
يشرح
قل أو لا تقل
هذا كله خطأ وي تشن
ليس له علاقة بالآخرين
اطلب من الإمبراطورة معاقبة الوزير
لقد دخلت القصر في سن الخامسة
ممارسة فنون القتال
مجتهد كل يوم
لم أرتكب أي خطأ في عشرين عامًا
ولكن الان
من أجل عبد متواضع؟
لقد اتضح أن الأمر كذلك
سأسأل الإمبراطور أما
السنونو الصغير
هوانغ أما مشغول بالشؤون السياسية
لا تزعجوا السيد المقدس بهذا الأمر
أنا قلق من أنني لن أذهب مرة أخرى
لين إير على وشك أن تتعرض للتعذيب حتى الموت على يد الجدة رونغ.
لا أهتم
أنا أخاطر بحياتي
سأسأل أما الإمبراطور
السنونو الصغير
تذهب إلى الإمبراطور لتقديم شكوى ضد الإمبراطورة.
إنه أمر غير معقول
ليس لدينا ما يكفي من المنطق
إنه أمر مبرر فقط
كيف تطلب من الإمبراطور المساعدة؟
لا تكن متشائما جدا يا الجميع
هل جينغ يوان لا يزال هنا؟
أنا أصدقه أكثر من أي واحد منا هنا
الجميع يهتمون بـ Lin'er
لذا
دعونا جميعا نأخذ استراحة قصيرة.
ذهبت أنا وإيرتاي للاستفسار عن الوضع.
جيد
لا تقل نعم بعد، أليس كذلك؟
يبدو أنه
هذه الإبرة الرفيعة تدغدغك
لا توجد طريقة لتطهير رأسك
اجلبه
دعونا نفعل ذلك بطريقة مختلفة
هذه اللقطة
أخدعك لإغواء السيد جينغ
سأطعنك لمعارضتك إمبراطورتك.
هذه اللقطة
اجعل أكاذيبك تربك الجمهور
سأطعنك من الداخل والخارج
اليوم الذي زارتك فيه أيجيا
لقد استحمت معك في وقت متأخر من الليل
أنا أغمض عيني
اعتقدت أنك ستكون عاقلاً
لم أتوقع منك أن تدفع نفسك إلى أبعد من ذلك
لقد خذلتني كثيرا
ما علمتني إياه الإمبراطورة هو
أعلم أنني كنت مخطئا
سأرسم بالتأكيد خطًا واضحًا مع لين إير في المستقبل
تلك الفتاة
العلاقة مع شياو يانزي مشبوهة
هدفك ليس نقيا
إنها ذات مكانة منخفضة وتستغل الوضع
مخالفة آداب الين واليانغ
عدم الالتزام بفضائل المرأة
حماتك على قيد الحياة في الجنة
أنا أيضا لا أريد أن أراكم تنحرفون عن مساركم بسببها.
أعلم أنني كنت مخطئا
يجب أن أكبح نفسي بشكل صارم
ولكن من فضلك قم بدعوة الملكة
انقذها هذه المرة
هذا كل شئ
وبما أن يوان إير تعرف أنه كان مخطئًا،
سأنقذ حياتها هذه المرة
ولكن لا مفر من العيش في الخطيئة
اعتبرها عقابك
تفضل
شكرا لك، أيتها الملكة الإمبراطورة، لإظهار الرحمة.
أنا لا
لم اكل شيئا
انا فقط
أنا فقط مسكون بشخص مدمن على الكحول.
كل ما أقوله وأفعله
ليس هذا قصدي
عمتي، ألا تعرفين؟
أود أن أرى
كم عدد الشياطين والوحوش المختبئة في عظامك؟
هل تستطيع أن تتحمل إبرتي؟
لا أريد
مامي
لم أعد تحت تأثير الكحول.
هل يمكنك أن تنقذني من فضلك؟
نعم
اوفر عليك
إذن هذا ليس كلامي النهائي.
أنت من يملك الكلمة الأخيرة
ما هو أصل زيوي؟
يشرح
ماذا يجب أن أفعل إذا أخبرت زيوي؟
لا تقل نعم بعد، أليس كذلك؟
لا تدعك تقول
يشرح
النظام، أنت حقير جدًا
هل لا يوجد طريقة أخرى؟
قل ذلك أو لا تقل ذلك، قل ذلك أو لا تقل ذلك
قلها
إذا كانت المهمة على وشك الفشل، فإن العالم سوف يُدمر.